---
id: 218
slug: ivan-zhuk-blues-comeback
title: Иван Жук blues comeback
date: '2005-09-14'
author: Blues.Ru
legacy_path: news/2005/09/ivan-zhuk-blues-comeback.md
---

Иван Жук сообщает:

Я знаю, что блюзовая общественность думает, что я разлюбил любимую мной с детства музыку, однако это не совсем так... Я сейчас репетирую блюзовую программу с известными тебе Лешей Силуяновым (Буги Чилен) и Филом Пагнотти и басистом Андреем Косогоровым - моим старым другом по Питеру.

Я думаю, ты сам можешь себе представить как оно примерно звучит - не Вест-коуст джамп и даже не Стиви Рэй - а такой довольно стандартный гитарный блюз с попытками свободной фактуры в старомодном духе на двух гитарах, но конечно с некоторой свойственной участникам роковой энергетикой. Неплохо описал? В общем и целом, это значительно более "блюзовая музыка", чем Станция Мир.

Я играю на гитаре и пою - по английски.

Первые концерты 16.09 в БиБике под глупым названием Beetles (Воронов пошутил), и 20.09 в Доме у Дороги. Назовем, скажем, Ваня Жук and Unfunky Pluckers. Будем пока пробовать названия :)
